# ロボット対応済の表示要件
## 必須要件(Mandatory requirement)
- RoVIプロトコル送受信
  - X0(...)～X3(...)のTCPソケット送受信ができること
  - (...)にて送る座標は、常にベース座標系でのフランジ座標であること
  - 座標が受け取られた場合は、それを位置変数や座標系定義と解釈できること
- (受け取った)座標の処理
  - ベース変換が出来ること
  - 座標が指す位置へMOVできること
- Usage
  - ロボット指定の変更にて対応できること(通常rovi_visual_teach/rc.d以下)
- Example
  - VT基本動作のロボットプログラム例があること
  - キャリブレーション動作のロボットプログラム例があること

## オプション要件I(Optional requirement I)
- ペンダントでのワンタッチ操作(タッチパネル、メンブレンキー)
  - X0およびX1プロトコル送信ができること
  - 運転／調整モード切替が出来ること(X8プロトコル送受信)  
## オプション要件II(Optional requirement II)
- 関節座標ストリーミング
  - 関節座標を10Hz以上のサンプリングレートにて取り込めること
- ロボット定義
  - 対応する機種のURDFがあること
  - 対応する機種の3Dデータファイルがあること

----

上記
- 必須要件、および
- オプション要件のIまたはII
に適合していることを以て、当該『ロボット対応済』とする。
